# kode-intership-2025-react

## Автор

Парамзина Екатерина Андреевна

## Функционал

- Загрузка списка сотрудников с API
- Поиск по имени, фамилии, никнейму (с debounce)
- Фильтрация по отделам
- Сортировка (по алфавиту / по дню рождения)
- Группировка по годам (для сортировки по дню рождения)
- Страница деталей сотрудника
- Адаптивная вёрстка
- Обработка ошибок и состояний загрузки

## Стек технологий

- React + TypeScript
- React Router
- Axios
- Styled Components
- Vite

## Ссылка на проект

https://edik9.github.io/kode-intership-2025-react/
